-->Sobre Google Play

-É importante configurar o caminho para o projeto Google Play para a aplicação funcionar. No Eclipse, Clique File > Import. selecione Android > Existing Android Code into Worspace. Nome da Pasta para importar: google-play-services_lib.

-Geralmente o caminho no Windows é: "C:\Program Files\adt-bundle-Windows-x86_64-20140321\sdk\extras\google\google_play_services\libproject\google-play-services_lib".

-Depois de importar, precisamos adicionar o projeto como dependências da aplicação Android.

-->Sobre o servidor de aplicação
-O servidor foi desenvolvido utilizando Java Web (JSP) e Apache Tomcat 7.0.53 na IDE de Programação NetBeans versão 7.3.
-A URL de conexão com o servidor fica na classe Config.java. Por padrão ele vem como localhost utilizando a porta 8080 do apache tomcat.
-Configura sua String de conexão de acordo com a sua máquina.